termekek feltoltese
akciok kiiratása
doksi (no)
teszt (no)

1
2
3
4
5 kesz
6
7
8
9
10, 12, 14, 15: a felhasznalonak regisztracio utan ki kell toltenie a profiljat, csak ekkor tud rendelest leadni, mivel ott tudja kitolteni a kezbesitesi illetve szamlazasi adatait. a felhasznalo csak bejelentkezes utan tud vasarolni. szerintem eleg egyertelmu mindegyik "uzenet".
11 kesz
13 INPUT MEZOT MEG KELL CSINALNI. a REST verziot nem tudjuk mar, mivel az egesz kosar erre epul, es ahhoz az egesz mindenseget at kellene irni, ami a kosarhoz kotheto, ez rengeteg idot venne igenybe.
16 kesz (mivel az adatbazisban int-kent voltak felveve ezert alapbol 0 erteket kaptak, de mar at lett irva varchar-ra es igy ugyanugy ures mezo lesz 0 ertek helyett.)
17 igen, azert, hogy a sessionben is MEGFELELOEN frissuljon minden adat, ujra be kell jelentkezni, errol kap a felhasznalo tajekoztato uzenetet, mielott elmenti a profiljan az adatokat.
18 
19 kesz
20 ???? ezek csak pelda adatok, hogy ne legyen ures az oldal.
21 kesz megoldva
22 kesz
23 kesz atirva, ilyen egyebkent nem tortenik, csak amit feltoltottunk adatbazis volt ilyen.
24 kesz, negativat nem enged, torolni ugy lehet, hogy 0-ra allitja es modositja (szerintem logikus).
25 a mentesrol az a visszajelzes, hogy LATHATOAN ujrafrissules utan is megmarad az elotte beallitott majd a mentes gombra kattintas utan is az ertek, torlesnel pedig megerositi, hogy ki akarja torolni, illetve latvanyosan eltunik, amit kitorolt, szerintem ezek elegek visszajelzesnek.
26 kesz
27 nem tudok alternativ megoldast, amely reszponziv es jol nez ki, ennyi "csunyasag" belefer.
28 kesz
29 kesz
30 kesz 
31 kesz 